Nome do site: Imperador do Chopp

Prazo acordado: Não definido

O que já foi feito:

O projeto conta com 9 páginas completas: Home, Produtos, Eventos, Sobre, Localização, Pedido, Contato, 404 e Componentes. A Home possui hero institucional com imagem dos copos, botões de ação e estatísticas animadas. Os Produtos têm catálogo com filtros por categoria e cards com hover effects. Os Eventos possuem galeria organizada por tipo e depoimentos. O Sobre inclui timeline desde 2009, equipe, parceiros e instalações. A Localização tem mapa interativo com 9 filiais. Pedido e Contato possuem formulários com integração WhatsApp. Todas as páginas têm animações de scroll padronizadas com GSAP e são totalmente responsivas.

O que falta fazer:

Implementação de SEO para buscas, criação de páginas de conteúdo adicional como blog ou FAQ, sistema de administração para gestão de pedidos, e otimizações finais de desempenho.

Se existe algum bloqueio:

Não há bloqueios significativos. O projeto está funcional e com build aprovada.